大家好我刚从伯利兹回来我在纽约
很高兴回到家，但是我有很多问题是什么类型的装备
当我和警察一起旅行时，您带什么类型的相机装备
在那里，是的，很开心，但我也想在那里制作一个面团警察视频，
会在接下来的几个月内发布，但我也发布了两个日志，因此您
可以观看它们，您可以看到我得到的所有精彩片段以及所有疯狂的片段
有趣的是，我想向您展示锤子里有什么东西吗，所以一切
我晃得很重，但我把它放在这个包里拿到的所有东西，这个徽章都是
不幸的是，我把可怜的东西放回相机了，我认为他们不再出售它们了。
会将其链接到下方并将其保存下来，类似，但是我喜欢
关于这是功能，但它看起来也很酷，我喜欢我的相机
身体看起来很酷，因为我经常穿
冒汗的感觉很奇怪，外面有口袋，但有摄像头
插入里面，这样我就可以使用了，我可以把它拿出来，像平常一样用一个袋子
包，然后取出相机和衬衫，但相机插入件始终在
那里有两个盖，可以将我的SD卡像钱包一样放在外面
事前提醒功能可以让您的空SD卡和完整SD卡以及两个独立
鹈鹕案件或案件将帮助您不要超过那八张卡
你不想格式化，我可以给虾带很多相机装备
每件事物都有不同的用途，但我的主要剪力寿命始终
vlogs 50 Sony rx100 mark 5我之前有过3个，这是我的主要
摄像头主摄像头只要走到没有水的地方就可以拍摄
用于图片和视频，但我主要用于视频，所以我感觉很慢
动作，但还是一个很好的射手，因为
音频听起来不错
接下来是相机这是一个很大的相机，这是我非常好的
相机，这是一部索尼A7S-我也有ASMR，但实际上没有必要
带两个去旅行，我实际上是用这东西拍了更多照片，但是
它的光线也很弱，所以当我处于
晚餐，或者我需要拍摄一些蓝光视频，这就是我的选择
因为rx100 5非常适合弱光，但是AF 7没有什么比
您可以将ISO提高到12,000，没问题，这是70到200 s4
大约有8个，但是当您在拍摄时，它是如此庞大且昂贵
a7 s，您真的不必担心s 4x QA之间的问题，因为它非常好，而且
loelai当任何摄影师视频摄影师或
我们正在拍摄事件，或者实际上任何东西都使用7200镜头
很棒，回到70至200，我也有这支镜头，
小镜头，但装了一拳，这是建议，因此需要35百万富翁f28，所以
是一个美丽的镜头，因为它的f-stop较小，为8，因此您可以真正
阻止它得到一些不错的散景，但为什么我得到它是因为它是如此微小的外观
与这个相比，它是超级的，你需要把它放在上面
只要把它放在我的钱包里，然后放到我们需要去的地方，那是我的两个镜头
我带来了8，所以到目前为止，我们拥有rx100
带两个镜头的a7 s谈到水时，我只用作GoPro
GoPro Hero 5可以每秒处理1080帧，最多每秒120帧，可以进行4k录制
它有一个像样的触摸屏，超级灵敏的触摸效果，但是它非常适合
浏览剪辑并更改设置需要一点时间
习惯了，但是一旦我征服了它，我就很好了，所以我带来了很多配件
很多时候，GoPro都挂在上面，这就像漂浮的东西，但是我
附加一个GoPro，所以每两个都有一个
如果您掉落GoPro使其浮起来，并且我有多余的电池
口味和很多随机物品gopro配件，用于最后一条相机带I
带来的是索尼亚（Sonia），我超级超级兴奋，最近才收到它，这是德吉（d d ji）
magic Pro这是一款超赞的无人机，它可以折叠成水球大小
因此，如果您看看这个袋子的外观，它很小，会挤进袋子里
中隔室，它只是非常非常便携式，所以这是无人机
当然你卖掉它是为了让它飞起来，但是它很容易适合我
包，我可以把我需要的所有东西都带到我一直喜欢的东西中
如果您想看一些无人机镜头，可以观看我以前的视频博客，
很少的配件，所以我在袋子底部的隔间里有遥控器
我只从充电桌就为DJ anomic装了两节额外的电池，所以
这是我要为我的iPhone和USB micro转台，然后我有
像这样的其他东西是我的硬盘，我真的推荐三星太字节
SSD硬盘驱动器超级快，并且会变得更可靠，这是信誉的大小
卡太疯狂了，所以我也带了一大吨电池，我从来没有电池
问题是因为我在一个刊登位置，每晚都可以充电，所以我
生锈了，我带了5 8 7 s电池，但我从未碰过，我经历了一个
每个星期日一两次，然后我在电池下又增加了三篇文章
因为我是一个确实要打开电池的人，但是我只是在用
大约一两个这样，我也有大量的iPhone耳机
不知道为什么我有这么多我最近最喜欢的东西
这些只是在事物的方框中打勾了吗？这些是新的Apple Earpods II
我从苹果公司买来的无线蓝牙耳机随处可见，
总是在这里当然我也有我的iPhone，所以我拍摄了大量的iPhone
图片或Instagram，这简直太疯狂了
把所有东西都从一个袋子里拿出了，没有破损，我没有丢失
我所做的任何事情都失去了射线禁令，这是非常不幸的，因为没有相机的东西
坏了，我带着所有的SD卡回来了，是的，对吧
除了所有这些相机装置之外，它还使侧面非常沉重，但是
更重，因为我确实在这里有一台笔记本电脑，我想非常好，但是
仍然需要编辑和完成工作，我们已经展开了这扇门
并在这里解开后背的拉链这个袋子就像是防水的，嗯，你知道这不是
防水，但就像雨一样下雨，所以很方便
我的笔记本电脑，但有一个15英寸的Twitter旧MacBook Pro，这有点
我的主要力量，所以所有这些东西都放进了书包
我现在有待解决的问题，但是工作已经完成，我想特别说明一下
多亏了我的相机B操作员
Sam Wow将它深深地蹲在我们中的某些人中间哦，在这里Eric沿途感觉很热
自去年以来，我还没有像去年一样开玩笑看莎拉，但是不，我有一个十二月
我无穷无尽，感谢您帮助我修读失眠等你能做得到吗？
告诉他们关于这个，是的，回到你们这个城市真是太好了
知道我是如此爱纽约，能回到这里真是太好了
点击屏幕上的Sam Shepard头像并订阅该频道，以便
如果您是这里的新手，那么非常感谢您的收看。
应该点击“订阅”和“赞”按钮，所有这些都将链接到
如果您对这些特定类型的齿轮有疑问，请在下面进行说明
我在主题时间上如此关注我的上一个博客，因为它是
真的很兴奋，您会看到所有这些东西都在起作用，所有这些
时间，我们在这里说些什么好吧，再见，我们到达我们的
海岛跑酷卫士
哦，是的，这很不错，我们跳开朋友的笑声
牛肉菠萝我们过着宽大的生活